'Sekarang aku harus melakukan sesuatu'
'karena itu Sajeeri tidak bisa
bergerak untuk sementara waktu.'
'Jumlah minyaknya
pun tidak sedikit.'
'Mengapa perhatianku begitu terganggu?'
'Astaga!  Api..'
Sajeeri, kamu tidak bisa pergi.
Bu, biarkan dia pergi.
Hanya jika dia pergi
bisakah kamu mengundang
teman pesta kucingmu.
Sajeeri.
Kamu akan membantu ibumu
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Masalahnya adalah saya telah
mengundang teman-teman saya ke sini
untuk bertemu kamu.
Saya memuji keterampilan
memasak Anda di depan mereka
dan jika kamu tidak di sini
itu tidak akan terlihat bagus, bukan?
Seandainya kamu memberitahuku sebelumnya
bahwa kamu harus pergi ke suatu tempat
maka aku akan menolaknya.
Tapi sekarang kamu harus tetap di sini.
Sajeeri.
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Mengapa kamu tidak
memasak barang-barang yang
dibutuhkan untuk pesanan
ibumu, di dapur kami?
Benar-benar?
Mengapa tidak?
Ini rumahmu juga, kan?
Itu akan menjadi sempurna.
Nenek, aku akan memasak
untuk temanmu di sini.
Dan saya juga akan memasak barang-barang
yang dibutuhkan untuk memenuhi pesanan.
Oke tapi baru.. Anda tahu.
Maksudku, dia baru saja tiba
tetapi kamu tahu itu tamu kita
memiliki makanan yang
kaya protein dan serat
makanan diet.  Benar?
Mereka tidak makan
makanan pedas dan berminyak.
Jelaskan padanya.  - Oke.
Jangan khawatir.  Saya akan
menemukan resep menggunakan
ponsel saya dan memasak
hidangan favorit mereka.
Saya juga akan belajar
membuat masakan baru karena ini.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke, aku akan segera pergi
membeli bahan makanan.
Mama.
Saya mengusirnya dan mengirimnya
kembali ke daerah kumuhnya.
Mengapa Anda menghentikan
saya dan membuatnya tetap kembali?
Apakah Anda benar-benar
mengundang teman
dari pesta kucing Anda
untuk menemuinya?
Saya tidak bodoh.
Hari ini tonton saja
apa yang saya lakukan.
Saya memiliki sari
yang dimiliki kerabat kami
dikirim untuk Sajeeri.
Dan gadis ini tidak akan
bertanya padaku sama sekali.
Tidak apa-apa.  Aku akan
menyimpannya di kamarnya.
Saya kira Sajeeri membiarkan
pintu almirah terbuka sedikit.
Saya akan menutupnya.
Jika Shivam melihatnya,
dia akan berteriak padanya.
'Kamu butuh uang, kan?'
'Maukah kamu melaksanakan tugas untukku?
- Apa itu?'
Ya, Tuan Shinde.
Pesanan Anda telah dikirim.
Jangan khawatir, Pak.  Anda akan
mendapatkannya dalam waktu 30 menit.
Oke.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Siapa perempuan ini
siapa yang mendirikan
tempat makan
di seberang kantor para Mukadam?
Dia tampak seperti bos
kami, istri Tuan Shivam.
Bukan, maksudku.. Bahkan dia memakai
dua anyaman seperti ini dan berkeliaran.
Saya telah melihatnya.
Perawakannya mirip
dengan gadis ini.
Ya, dia mirip dengannya.
Orang-orang kaya ini menjadikannya
menantu perempuan mereka.
Namun mereka merampas
martabat dan harga dirinya.
Mungkin itu sebabnya perempuan malang
itu bekerja secara sembunyi-sembunyi.
Sajeeri!
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti, Sajeeri!
Sudah kubilang padamu untuk berhenti berlari.
'Siwa'
Mengapa Shivam memanggilku?
Dia memutus panggilanku.
'Saya keluar untuk membeli bahan makanan.
Saya akan bicara nanti.'
Dia berkeliaran
di depanku tapi dia
mengirimiku pesan dan berbohong.
Mengapa Shivam memanggilku?
Izinkan saya membeli semua yang saya
perlukan.  Lalu aku akan berbicara dengannya.
Sajeeri!
Lihatlah sekeliling dan berkendaralah dengan hati-hati.
Maukah kamu menabrakku?
- 'Maaf pak.'
Jalankan sebanyak yang Anda inginkan.
Saya akan berbicara dengan Anda di rumah.
Ini uangmu.
Tapi ini kurang dari
jumlah yang Anda janjikan.
Masih banyak pekerjaan yang harus Anda lakukan.
Kalau begitu, kamu akan
mendapatkan sisa uangnya.
'Saya mendapatkan
uang dengan susah payah.'
'Jika saya mendistribusikannya,
apa yang akan saya simpan?'
Sajeeri!
Jangan meneriakiku secara
biadab dengan wajah tampanmu.
Kamu menakuti saya.
Semua kacangnya tumpah.
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Kamu mau pergi kemana?
Aku sudah bilang.
Saya pergi untuk mengambil beberapa barang.
Ibuku mendapat pesanan
30 kotak makan siang.
Saya pergi membeli bahan-bahannya.
Ah, benarkah?
Kenapa Anda seorang pembohong profesional?
Pro?  Apa itu?
Seorang profesional berarti seorang ahli.  Seorang yang mahir.
Kenapa Anda ahli pembohong?
Berbohong?
Kapan dan tentang apa aku berbohong?
Anda menjual makanan
di luar kantor saya.
Saat aku meneleponmu,
kamu memutus panggilanku
dan sekarang bilang padaku
kamu sedang berada di pasar.
Apa?  Tapi saya baru saja
mulai menyiapkan makanan.
Oh benar.
Anda benar-benar tidak bersalah.
Anda tidak pernah membuat kesalahan.
Segalanya terjadi
dengan sendirinya, bukan?
Kamu tahu apa?
Anda pembohong dan Anda hanya berbohong.
Anda menjual makanan
di luar kantor saya.
Anda tidak memikirkan
reputasi saya dan keluarga saya.
Anda bahkan tidak mempertimbangkan apa
yang karyawan saya pikirkan tentang saya.
Ketika saya menelepon
Anda, Anda tidak menerimanya
tetapi mengirimkan
pesan yang menyedihkan.
Anda berbohong kepada saya.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu tidak pernah percaya padaku?
Karena aku lebih percaya pada mataku.
Saya pergi untuk mengambil
bahan-bahannya saja.
Saya langsung pulang setelah itu.
Saya tidak punya saudara kembar.
Apakah kamu yakin itu wajahku?
Aku melihatmu.
Sari yang sama.
Dua anyaman yang sama.
Bagaimana dengan wajahku?
- Kamu tidak menunjukkannya.
Kamu menyembunyikan wajahmu dan lari!
'Panggungnya sudah siap.'
'Drama ini pasti akan terungkap.'
'Hanya keributan yang tersisa.
Dan itu pasti akan terjadi.'
Jadi kamu tidak melihat wajahku.
Anda melihat sarinya
dan dua anyaman
dan mengira itu aku
dan menuduhku.
Jika saya ingin
berbohong mengapa saya
harus menjual makanan
di depan kantor Anda
daripada kota Pune?
Saya tidak menjual makanannya.
Tapi kalaupun aku
melakukannya, apa salahnya?
Menjual makanan dan menghasilkan uang.
Apa yang salah dengan itu?
Anda melakukan hal yang sama.
Satu-satunya perbedaan adalah
yang Anda masak di dapur besar
dan melayani orang
kaya dan terkenal.3
Dewi Annapurna
memberkati makanannya.
Baik itu hotel bintang lima
maupun warung pinggir jalan
tidak peduli dari mana
makanan itu berasal.
Tidak ada pekerjaan yang bernilai
lebih rendah dari yang lain, Shivam.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu
itu akan mempermalukan
Anda atau keluarga Anda.
'Sajeeri.'
Datang, Ibu mertua.
Dia berbohong.
Lalu dia menceramahiku
dan menutup mulutku.
Dia menutupi.
Benar-benar.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan hari itu.
- Itu terlalu menyenangkan.
Secara harfiah.
Cucumu bertunangan dan
menikah dalam sekejap, Urmila.
Perkenalkan cucu menantu Anda.
Tepat.
Apakah dia bulanmu atau apa?
Mengapa kamu menyembunyikannya?
'Apa yang saya katakan?
Dia bukan bulan'
'tapi ada noda di atasnya.'
Tentu saja saya akan memperkenalkannya.
Anda ingin mencicipi makanan
yang dia masak, bukan?
Tentu saja.  - Ya.
Anda akan sangat
senang mencicipinya.
Miliki ini dulu.
Apa?
Apakah anda sudah
datang ke Rumah Mukadam?
Itulah satu-satunya uang yang Anda dapatkan.
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa lagi.
Hei, jangan bertindak pintar denganku.
Kami sudah sepakat.
Anda harus membayar seluruh jumlah.
Anda hanya membayar
setengah dari jumlah tersebut.
Apakah Anda membayar saya
atau haruskah saya masuk?
T-Tidak.  Jangan masuk.
Tetap disana.  Aku akan kesana.
Tuhanku!
Jika nenek tahu aku sudah
mengambil separuh uangnya
dan itu telah merusak rencananya
dia akan mengusirku
dari rumah ini.
Mustahil.
Aku tidak bisa membiarkan dia masuk.
Aku harus menghentikannya.
Siapa kamu?
'Apakah kamu yakin itu aku?'
'Ya, aku melihatmu.'
"Aku melihatmu mengenakan
saree dan dua kepang ini."
'Menurutku Anjali
menyelesaikan tugas gadis ini.'
'Tapi kenapa dia ada di sini?'
"Kuharap dia tidak
membocorkan rahasianya."
Apakah Anda berjualan makanan
di luar kantor Mukadam hari ini?
Ya, itu aku.
Seseorang meminta saya untuk melakukannya.
Siapa yang memintamu melakukan apa?
Tolong beritahu aku.
'Saya sudah mendapatkan uangnya.'
Apakah Anda berjualan
makanan di luar kantor Mukadam?
Ya.
Tapi penjaga itu mengusirku.
Jadi saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Oh ya.
Dia berbicara tentang penjaga itu.
Dengan baik..
Saya telah memanggil Anda ke sini.
Anda mendirikan warung
makan di luar gerbang kantor kami.
Mengapa demikian?
Jika ingin mendirikan lapak,
jauhkan dari pintu gerbang.
Atau di tempat yang
disediakan pemerintah.
Pada dasarnya saya tidak
ingin bisnis Anda merugi.
Tapi kami juga punya bisnis.
Penjaga mengatakan kepada saya bahwa orang-orang
mengalami kesulitan dalam perjalanan.
Pergi.
Pergi dan hapus itu.
Pergi dengan cepat.
Tunggu sebentar.
Anda telah membuat kepang seperti milik saya.
Dan saya juga punya sari serupa.
Apakah itu hanya kebetulan atau..
Ya.  Terus?
Sari seperti itu tersedia
berlimpah di pasaran.
Dan banyak gadis membuat kepang seperti itu.
Ya, tapi beberapa orang
tidak memahaminya.
Saya hanya bertanya.
Kamu boleh pergi.
Tidak semua gadis dengan
dua kepang adalah aku.
Dan tidak semua yang
kamu lihat itu benar.
Sajeeri, esnya sudah mencair.
Pergi dan masukkan lebih banyak es ke dalamnya.
Anda hanya berbicara.
Pergi.  - Ya, Nenek.
Anda selalu membuang-buang waktu.
Bagus.
Shivam, apa yang terjadi?
Kenapa moodmu sedang buruk?
Saya salah memahami Sajeeri lagi.
Saya sering memarahinya.
Saya pikir gadis yang menjual makanan
di luar kantor kami adalah Sajeeri.
Tidak apa-apa.
Kita semua membuat kesalahan.
Tidak perlu merasa
terlalu buruk tentang hal itu.
Tidak, Nenek.
Saya menyalahkannya
berulang kali tanpa bukti apa pun.
Dan bukan hanya sekali tapi dua kali.
Saya menyalahkannya dua kali.
Saya terus menyebut diri saya sempurna.
Dan saya membuat
kesalahan besar.
Itu juga, lagi dan lagi.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Saya akan menggoreng 'Samosa'
di air fryer untuk teman nenek.
Dan saya akan menggoreng sisanya
dengan minyak untuk makan siang.
Biarkan saya memanaskan minyaknya.
Saya akan memberikan
'Sharbat' kepada teman nenek.
Sampai saat itu, minyak
akan menjadi panas.
Gadis ini menghindari
masuk ke dalam buku buruk
Shivam dengan melakukan
sesuatu atau yang lain.
Sekarang, saya harus
membuat rencana yang matang.
Sehingga dia
tidak bisa bergerak.
'Saya telah mencampurkan sesuatu
yang berbahaya ke dalam minyak ini.'
'Sekarang, kamu akan mengingat
'Samosa' ini seumur hidup.'
Nenek, pekerjaan remeh
seperti itu tidak cocok untukmu.
Selesaikan semua pekerjaan ini olehku.
Anda sangat tidak
berguna sehingga Anda tidak
mampu melakukan
pekerjaan remeh seperti itu.
Terakhir kali, video
Anda menjadi viral.
Tidak ingatkah kamu?
Ayo pergi.
Seseorang mungkin melihat kita.
Minyak di dalamnya
tidak sedikit.
Atau hanya sebanyak ini?
Dimana perhatianmu, Sajeeri?
Aduh!
Siapa yang berteriak?
Urmila, Sajeeri
ada di dapur, kan?
Apakah itu suaranya?
Ya, dia mungkin pernah
melihat kecoa atau kadal.
Jadi dia pasti berteriak.
Kalian..
Silakan lanjutkan ya kawan.
Silakan memilikinya.
Oh baiklah.
Aduh!
'Aku akan mengoleskan salep pada luka itu.'
'Gadis kumuh ini sangat pintar.'
'Dia membuat cucuku
menari mengikuti iramanya.'
'Katakan saja padaku
menu pesananmu.'
'Aku akan membuat segalanya.'
'Biarlah.
Ini bukan secangkir tehmu.'
'Bagaimana apanya?
Apa yang kamu coba katakan?'
'Saya Shivam Mukadam.'